Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
NARRADOR".
En el centro del universo...
...en la frontera
entre la lucha y la oscuridad...
...se encuentra el Castillo Grayskull.
Durante incontables edades.
la Hechicera de Grayskull...
...ha mantenido este universo en armonía.
Pero los ejércitos de las tinieblas no descansan...
...y la captura de Grayskull
está siempre en sus mentes.
Para aquellos que controlan Grayskull
vendrá el poder.
El poder de ser supremo.
El poder de ser todopoderoso.
El poder de ser
amos del universo.
ESQUELETOR:
Informe. Evil-Lyn. Hablar.
MAL-LYN:
Hemos sellado las puertas de la ciudad.
El castillo está seguro y nos estamos acercando.
sobre el Thenuriano mientras hablamos.
ESQUELETOR: Sí. sí. ¿Y He Man?
EVIL-LYN: Sigue liderando la resistencia.
te lo aseguro.
Lo tendremos antes de que acabe el día.
ESQUELETOR:
Lo quiero arrodillado a mis pies.
Después de todo este tiempo...
...Grayskull es nuestro.
-No.
Mío.
HECHICERA:
El poder de Grayskull...
...aún no te ha pasado.
-Oh.
Alguien me está hablando.
Sí. Hechicera.
Mi adorable prisionera.
Mi prisionero por fin.
He ganado. He ganado.
La oscuridad se eleva para abrazarte.
La oscuridad puede abrazar la luz.
pero nunca eclipsarlo.
Aún no has ganado. Skeletor.
He-Man sigue vivo.
- Puedo sentirlo.
-¿En realidad?
Qué sensible eres.
¿Puedes sentir esto?
[La hechicera jadea]
[GEMIDO]
Evil-Lyn. activa la holosfera.
Pueblo de Eternia. la guerra ha terminado.
Mis fuerzas salen victoriosas.
La hechicera de Grayskull
es mi prisionero...
...y sus poderes ahora se unen a los míos.
Que este sea mi primer decreto:
Aquellos que no
se comprometen conmigo...
...será destruido.
Comienza la nueva era.
¡Eh!
[AMBOS gruñidos]
- He-Man. gracias a la Hechicera estás vivo.
-Te he estado buscando.
TEELA:
Ah...
cráneo gris...
-Fue terrible.
-¿Cuántas unidades quedan?
No muchos. Todos estábamos dispersos.
De repente. estaban por todas partes.
- Caos.
-Alguien nos traicionó.
¡Ayuda! ¡Ayuda!
- ¡Sácame de esta!
-Está bien.
¡Ayuda! ¡Ayuda! Ayuda. alguien.
- Ayuda.
-Está bien. está bien. te escuchamos.
- Saque el poste.
GWILDOR: Cuidado. Cuidadoso.
HOMBRE DE ARMAS: Gracias a la Hechicera.
-Te escucho.
¡Ah! Oh. Eh...
HOMBRE DE ARMAS:
¿Quién eres?
Soy Gwildor de Thenur...
...cerrajero e inventor.
¡Ah! Las fuerzas de Skeletor me estaban persiguiendo.
Un millón de bendiciones para ti.
por salvarme la vida.
No es necesaria ninguna bendición.
Cualquier enemigo de Skeletor es amigo nuestro.
Ahora. ¿por qué eres tan importante?
¿A Skeletor?
Uh... Ayúdame.
[gruñidos]
[RISAS]
Será mejor que te lo muestre. Por favor ven conmigo.
Recuerdo los dias
No tuvimos que cerrar nuestras puertas.
Esos días volverán. Oh sí.
[BLOQUEAR QUEJADOS Y PITIDOS]
Entra. entra.
Vamos. pasa. Bienvenidos a mi casa.
Vamos.
Ven. ven. ven.
Ejem. Ahora preguntas
¿Por qué Skeletor me persigue? ¡Ja!
Por mi invento.
Debido a esto.
Ahora desearía no haberlo creado.
Skeletor quiere que me maten
así que no puedo hacer otro.
Si supiera que tengo este prototipo...
¿Qué es?
¿Qué hace?
Yo lo llamo...
...la Clave Cósmica.
Es la clave más singular del universo.
Los tonos que genera...
...puede abrir una puerta a cualquier lugar.
- ¿En cualquier lugar?
-Exactamente.
Uno simplemente calcula los tonos gravitónicos...
...para un destino específico..-...
...activa el energizador y--
Y así es como las tropas de Skeletor
Llegó a la ciudad y nos sorprendió.
Sí. Sí.
- Me temo que sí.
-Gusanito.
- ¿No te das cuenta de lo que has hecho?
-Tranquila. Teela. Él no lo sabía.
Así es. ¿Cómo podría saberlo?
Nosotros los tenurianos somos una raza pacífica.
Confiando en todos los sentidos.
UN WOITIGH vino a verme.
Dijo que escuchó sobre mi fama.
como cerrajero.
Parecía interesada en mi trabajo.
¿Cómo podría saberlo?
¿ella era de Snake Mountain?
- Ella era hermosa.
-Ese sería Evil-Lyn.
Ella me engañó. Ella robó la llave.
Gwildor...
...¿puede este dispositivo tuyo
¿llevarnos a Grayskull?
- Ciertamente.
-¿A la Hechicera?
Esas fueron las primeras coordenadas.
Calculé antes de que ella viniera.
- Ah. bien.
-Oh. pero no podemos. No podemos.
Si perturbamos las ondas gravitónicas.
La llave de Skeletor nos localizará.
[SONIDO DE ALARMA]
Parece que ya nos localizó.
KARG:
Señor de la guerra. al grano.
No. no. no. No de esa manera.
De esta manera. el pasadizo secreto.
- Apurarse. Apurarse.
-Ir.
- En la esquina. ahí. Movámonos.
TEELA: Correcto.
Gwildor. ¿a dónde lleva esto?
A las cavernas debajo de Grayskull.
Lonizar.
Gwildor. date prisa.
GWILDOR: Sí. sí.
HE-MAN: Vamos.
No me gustan las aventuras. ¡Oh!
KARG:
Asegure la habitación. Apurarse.
Encuentra la clave. Destroza este lugar.
He-Man. lo logramos. Mirar.
¡Ssh! Sé que está aquí esperándonos.
- Tienes razón. Está demasiado silencioso.
-Mirar. La hechicera.
Vamos.
Gwildor. date prisa.
HOMBRE DE ARMAS: ¡Shh!
HE-MAN: Ten cuidado.
HOMBRE DE ARMAS:
Tranquilo.
¿Hechicera?
Hechicera. te liberaremos.
Skeletor me ha encarcelado
dentro de este campo de energía...
...que sólo él puede disolver.
- Estás en peligro aquí. Debes irte.
-No nos iremos sin ti. Hechicera.
Gwildor. ¿puede tu llave abrir una puerta?
al campo de fuerza?
- Por supuesto.
-Entonces hazlo ahora.
- Tomará tiempo.
-Empecemos entonces.
HOMBRE DE ARMAS:
Gwildor. por aquí.
tengo que hacer una lectura
y calcular los tonos gravitónicos.
- Está tomando tu poder.
-Puedo resistirlo hasta que salga la luna.
Hasta que el Gran Ojo se abra al universo.
- Ya vienen.
GWILDOR: ¡Ah!
Gwildor. vuelve allí. Sigue trabajando.
HOMBRE DE ARMAS:
Vamos. Vamos.
Todo llega al que espera.
Y he esperado tanto tiempo
para este momento.
- Déjala ir.
-No me parece.
No.
Mientras ella permanece encarcelada
dentro de este campo...
...sus poderes aumentan los míos.
y cuando la luna llegue a su cenit...
...el Gran Ojo se abrirá
y todos los poderes de Grayskull...
...me será concedido.
Tu maravillosa hechicera...
...morirá.
-¿Te atreves a amenazar su vida?
Me atrevo a cualquier cosa.
Soy Skeletor.
Tira tus armas
y prometeos a mí...
...o te unirás a ella.
-No es a ella a quien quieres. soy a mí.
Siempre ha estado entre nosotros.
Silencio.
[PITIDO DE TECLA]
Es el cerrajero.
- El gusanito tiene otra llave.
-¿Qué?
No.
¡Mátalo!
¡Cubre a Gwildor! Sigue trabajando.
Gwildor.
- ¿Esa cosa podrá sacarnos de aquí?
-Va a. Va a. ¿Pero dónde?
- En cualquier lugar. Sólo hazlo rápido.
-Sí. sí. sí.
[PITIDO]
Está funcionando.
Está funcionando. está funcionando.
Hombre de armas. Teela. ¡Lo hice!
[RISAS]
- La puerta. Está abierto. Vamos. ¡He-Man!
-No. No la dejaré.
Pero debes hacerlo.
Eternia te necesita vivo. He-Man.
Todavía tienes hasta la salida de la luna. Ir.
He-Man. movámonos. Vamos. vete.
Vamos. Gwildor.
Detenlo.
- ¡Gwildor. vamos!
-¡La puerta! ¡La puerta!
[GWILDOR GRITA]
- ¡Gwildor!
GWILDOR: Mi llave.
ESQUELETOR:
La clave. Consigue la llave.
Encuéntrelos. ¡Rastreelos!
Los quiero y esa llave perseguida.
y me lo trajeron.
Parecía como si estuviera presionando las teclas.
al azar.
- No hay forma de saber adónde fueron.
-Monitorear las frecuencias.
Dondequiera que estén. lo volverán a utilizar.
Cuando lo hagan. ciérrelo.
He-Man vive y posee esa llave.
Debo poseer todo o nada.
Encuéntrelos.
[GWILDOR SALPICADURAS Y Aullidos]
[GWILDOR gruñe y chisporrotea]
[AMBOS RIENDO]
- ¿Estás bien?
-¡Brrr!
Confía en un thenurio
para encontrar un lugar suave para aterrizar.
[TOS]
Gracias.
podría haberme asfixiado
en esas cosas repugnantes.
Deja de quejarte. Es sólo barro.
eso es fácil de decir
cuando no tengas las hendiduras branquiales obstruidas.
HOMBRE DE ARMAS: Oh. no.
-Oh. yo... lo siento.
- Lo siento.
-Gwildor.
Debemos regresar a Eternia.
Entonces. si ya terminaste de limpiar tus hendiduras branquiales.
tal vez puedas decirnos dónde estamos.
Podríamos estar en cualquier lugar.
Cualquier planeta de la galaxia.
Cualquier planeta en mil galaxias.
No tuve tiempo de renominalizar
mis coordenadas.
Nos tienes aquí. wurbat thenurio.
Ahora llévanos a casa.
Cálmate. Ahora estamos todos juntos en esto.
¿Cómo puede llevarnos a casa?
si no sabemos donde estamos?
No soy un Torktum. ¿sabes?
Yo no construiría un dispositivo
que no almacenó sus coordenadas de inicio.
Todo lo que tenemos que hacer
es perforar el interruptor del energizador y...
Eh...
¿Dónde está la clave?
Búsqueda perimetral.
Cada uno de nosotros toma un sector.
[CRUJIDO EN LOS ARBUSTOS]
- ¿Qué es eso?
HE-MAN: Shh.
[VV susurrando]
Escanee el área.
Forma de vida alienígena. Grande.
- Déjame arruinarlo.
-Esperar.
Podría ser vida inteligente.
[Susurro de ramas]
Por la Hechicera. es feo.
Parece inofensivo.
[MUERE]
¡Qué grito más espantoso!
tal vez pueda comunicarme
con la pobre criatura.
Gwildor.
[GWILDOR MUJER]
Gwildor. tenemos muy poco tiempo.
He-Man. muestro 0.84 cromos.
hasta la salida de la luna en Grayskull.
- Será mejor que encontremos la llave y rápido.
-¿Cuál es tu plan?
Cuando encontremos la clave.
Gwildor establecerá las coordenadas para Grayskull.
- Usaremos el elemento sorpresa.
-Vaya directamente a la sala del trono...
...lucha contra 2 o 3000
de las tropas de élite de Skeletor...
...irrumpir en el campo de fuerza
y libera a la Hechicera.
- Bien.
HOMBRE DE ARMAS: Si nos vamos a separar...
...será mejor que sincronicemos
nuestros localizadores personales.
¿Están ambos listos? Y:
[AMBOS DISPOSITIVOS BIP]
Si encuentras la llave...
...activar la señal de abastecimiento.
-La señal de abastecimiento.
- Buen viaje.
-Buen viaje.
Buen viaje.
Mugir.
¿Mugir?
¡Mugir!
HE-MAN: Gwildor.
-Me voy. Voy. Mugir.
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA COUNTRY
SOBRE JUKEBOX]
- Gracias. Llegar de nuevo.
CLIENTE: Claro. señora.
HOMBRE: Billy. sal del juego.
Y dale a papá algunas servilletas.
[LA PUERTA SE CIERRA]
Nunca pensé que me sentiría triste
sobre hacer eso por última vez.
Ja ja. No te preocupes. Julio.
Tienen comida rápida en Jersey.
Muchas gracias.
Tengo un regalo de despedida para ti.
pero no está envuelto.
- No tenías que hacer eso.
-Ni siquiera está en una caja.
Es un consejo
y le pido a Dios que lo escuches.
Si rompes con Kevin Corrigan.
te arrepentirás por el resto de tu vida.
Mónica. esto no es
Ya no estoy en séptimo grado.
Kevin ha cambiado. He cambiado.
Todo es diferente ahora.
Bien. Excepto por dos cosas.
R: todavía lo amas
y B: él todavía te ama.
Kevin no me necesita
o mis problemas en este momento.
Siento que si me quedara...
Julie. sé que es difícil ahora mismo...
...pero no tienes por qué alejarte.
- Sí.
-Tus padres hubieran querido que te quedaras.
Lo mejor que puedo hacer ahora mismo
es alejarse 3000 millas de Kevin...
...mi casa. este pueblo y todo.
y empezar de nuevo.
[La bocina del coche suena]
- Ese es Kevin.
-Te voy a extrañar.
Entonces. ¿a qué hora sale tu autobús al aeropuerto?
- Las ocho y media.
-Oh. genial.
Puedes hacer mi prueba de sonido. ¿verdad?
¿Sí?
- Sí. haré tu prueba de sonido.
-Está bien.
- Nos traje la cena.
-Oh. chico. las costillas de Robby.
- Pensé en algo diferente para variar.
-Oh sí.
Sí. bueno. no es muy romántico.
para nuestra última cita.
Mira. Julie. ¿por qué no tomas
un vuelo más tarde. ¿eh?
Kevin. no empieces con eso de nuevo.
Decidimos.
Bueno.
JULIE: Kevin. me gustaría ir al cementerio.
para despedirme de mis padres.
KEVIN:
Sí. claro.
[HOMBRE DE ARMAS JADEA]
Nunca me acerques así.
Este es mi sector.
Se supone que no deberías estar aquí.
Un viejo soldado aprende a seguir su olfato.
- Ay padre. siempre tienes hambre-
-No siempre tengo hambre.
Durante el asedio de Kreyf. 30 días...
AMBOS:
Sin raciones.
Padre. la Hechicera.
Debemos encontrar la clave.
No vamos a salvar a Eternia.
si morimos de hambre.
Esperar. Mirar.
HOMBRE DE ARMAS: Estaba haciendo eso.
antes de que nacieras.
TEELA: Los nativos no. padre.
Allí. entre los arbustos.
[Labios chasqueantes]
AMBOS:
Gwildor.
Nos está ocultando. ¿eh?
¡Ah. ja. ja!
Justo a tiempo. iba a compartir.
iba a compartir.
HOMBRE DE ARMAS:
Seguro que lo estabas.
[GWILDOR RÍE]
Teela.
¡Mmm! Comida buena.
Sí. nunca he probado nada igual.
Me pregunto por qué ponen su comida.
en estos palitos blancos.
Esas son las costillas.
[TOS]
- ¿Quieres decir que esto solía ser un animal?
-Mm-hm.
TEELA:
Uf.
Uf. que mundo más bárbaro.
Nunca pienses mientras tienes hambre.
Creo que hemos perdido suficiente tiempo.
Será mejor que volvamos a nuestros sectores.
Gwildor.
Sabía bien.
-Gwildor.
-Me voy. Voy.
JULIE: Nunca le dije esto a nadie antes.
pero es mi culpa que hayan muerto.
Julio. vamos.
Fue un accidente aéreo.
Esas cosas simplemente suceden.
No lo entiendes.
Se suponía que todos íbamos
a la playa ese día.
Pero dije que tenía que estudiar porque
Quería pasar el día contigo.
Entonces tomaron el avión a Catalina.
Oye. vamos.
Tu mamá y tu papá no querrían que fueras.
por el resto de tu vida culpándote a ti mismo.
- ¿Lo harían?
-No.
deseo...
Ojalá pudiera cambiar las cosas.
[resoplido]
Pero no puedes.
Eso sólo ocurre en los cuentos de hadas.
[PITIDO DE TECLA]
JULIA:
¿Qué es eso?
KEVIN: ¡Guau! Vaya. Julie. ten cuidado.
-Kev. mira esta cosa.
¡Vaya! Eso es increíble. ¿Qué es?
No lo sé.
Alguien debe haberlo dejado caer.
Se le cayó. ¿estás bromeando?
Mira el tamaño de ese agujero.
Es como si cayera del cielo o algo así.
[AMBOS RIEN]
Este es uno de esos
Nuevos sintetizadores japoneses.
- Toma. déjame intentarlo.
-Bueno.
[ACORDE DE SONIDOS CLAVE]
¡Vaya!
Escuche esto. Oh. esto está caliente.
[TECLA TOCANDO NOTAS MUSICALES]
Tenemos que entregarle esto al cuidador.
De ninguna manera. vamos. ¿estás bromeando?
Él simplemente se quedaría con esto para sí mismo.
MAL-LYN:
La Llave Cósmica ha sido activada.
- Tenemos relación con ellos.
-¿Qué tan preciso?
En un eón de parsec.
La próxima vez que usen la llave.
bloquea la fuente y abre una puerta.
- ¿Preparo un batallón completo?
-No. Puede que sea una trampa.
Enviaremos un grupo de avanzada.
Reúne a los mercenarios.
Ten fe. hechicera.
No te sentirás solo por mucho tiempo.
[Se ríe maníacamente]
Julio. Toma. escucha esto.
[TECLA TOCANDO NOTAS MUSICALES]
- ¿Qué opinas?
-Suena genial.
Bueno.
Quiero ver qué puede hacer esto realmente.
Prueba. Prueba. prueba. Hola. prueba.
Toma. espera eso.
¿Qué vas a hacer?
Voy a amplificar a este bebé.
Mira cómo suena.
- Muy bien. ¿estás listo?
-Mm-hm.
Esperar.
Muy bien. aquí va.
[NOTA MUSICAL EN REPRODUCCIÓN DE TECLA]
¡GUAU!
No puedo creerlo.
Anulación completa.
Estamos encerrados
sobre la fuente de origen de la clave.
Muy bien. Excelente.
ESQUELETOR:
Te complaces con demasiada facilidad. Evil-Lyn.
¿Has olvidado que el tiempo es esencial?
Muéstrame.
Allá. Eso está bastante cerca.
- ¿Has reunido a los mercenarios?
-Aquí. y esperando tus órdenes.
He seleccionado a tus mejores guerreros.
Cuchilla.
Saurod.
El Hombre Bestia.
Y Karg.
Mmm.
Un cuarteto curioso.
He-Man se me ha escapado.
Lo quiero de vuelta.
Esto debe suceder antes de la salida de la luna.
Ahora vas a pasar a este mundo.
hacia donde se esconden...
...encuentra la llave...
...haz lo que quieras con los demás.
pero traer a He-Man de vuelta con vida.
¿Entiendes?
TODOS:
Sí. señor.
Bien.
Abrir la puerta. No me falles.
L... No puedo creer esto.
Quiero decir. ¿viste esas luces. eh?
Mira. tenemos que tomar esto
hasta Charlie.
- Tiene que saber qué es esto.
-No. adelante.
Esto suena muy extraño.
pero quiero pasar un tiempo aquí solo.
Despídete del lugar.
No estaré aquí para la graduación.
Mira. julio.
Iré a casa de Charlie más tarde. ¿vale?
No. no. adelante. lo prometo.
- ¿Está seguro?
-Mm-hm.
Está bien. está bien.
Estaré fuera en 15 minutos como máximo. ¿Está bien?
- No dejes entrar a nadie excepto a Carl.
-Está bien.
¿Escucharme? Adiós.
- Yo guardaré estas cosas por ti-
-Está bien. Adiós.
[\NHOOSHES]
¿Carl?
[Parloteo de Karg]
Carl. ¿eres tú?
- Cuchilla.
-Abandonado. No hay señales de la llave.
Escanee el perímetro. Nadie entra. nadie sale.
Kevin. si esto es algún tipo de broma.
Realmente no es gracioso.
Escuchen. niños. no pueden simplemente entrar...
No lo mates todavía.
¡Eh!
[GRITOS]
JULIA:
¡Déjalo en paz!
[GRITOS]
Que alguien me ayude.
¡Alguien me ayuda!
No. no. Llévala viva.
Quizás ella sepa dónde está la llave.
Allí.
De esa manera. Andar.
[JULIE GRITANDO]
[gruñendo]
"Tengo
~ ¡No! eres bonita-
¡No!
¡Suéltate. aléjate de mí!
¡Déjame!
Consíguela.
Ella es mía.
¡Ah!
[RUGIDO]
Detenla.
¡Que alguien ayude!
[GRITOS]
Moveos. animales. Ve! Ve! Ve.
Encuéntrala. ¡Encuéntrala!
JULIA:
¡Ayúdame! ¡Ayúdame!
¡Alguien me ayuda!
Oh Dios. ayuda.
HOJA:
Ella está ahí. Por aquí.
[GRITOS]
Ella está aquí en alguna parte. Encuéntrala.
[JULIE GRITA]
- Aléjate de mí.
-Está bien.
Está bien.
No tengas miedo. no te haré daño.
Ahora. ¿de qué estás huyendo?
Estoy huyendo de estos. estos...
...monstruos.
-Tranquilo. tranquilo.
- Estas criaturas--
-Yo me encargo.
Mira ahí dentro.
Tú. mira hacia allí.
Busca por allí.
- Tú. Allí.
-No.
Busca ahí. Apurarse.
Toma. toma esto.
Protégete.
[CAJAS CAYENDO]
Ella está por aquí.
Por aquí.
[gruñendo]
[PINGS DE ACERO]
¡No!
[EL HOMBRE gruñe]
He esperado mucho tiempo por esto.
[AMBOS gruñidos]
Mi espada.
Unh. ¡Eh!
Bonito.
KARG:
Retiro. ¡Retiro!
Síguelos.
Deben tener una puerta a Eternia.
¿Estás bien?
Ya no están. Estás a salvo.
Estás a salvo. ¿Lo entiendes?
[resoplido]
Bien. Sé que has pasado por mucho.
pero necesito tu ayuda.
¡Oye. oye. oye! Charlie.
- ¡Charlie!
-Oye. Kev. ¿cómo estás?
Oye. baja eso. baja eso.
Mira. espera hasta que veas esto.
Oh. oye. escuché que estuviste bien anoche.
en el Club Cero.
Gracias. Gracias.
Esta noche estaremos mejor.
- Quiero que le eches un vistazo a este bebé. ¿eh?
-Está bien.
Muy bien. aquí.
- ¿Qué opinas?
-Estos los he visto antes.
- ¿Tienes?
-Sí.
- Es japonés.
-Oh. no. no. no.
No me parece. Mira. mira.
Presione algunos de estos botones. Adelante.
[TECLA TOCA EL ACORDE]
¿Eh? Ahora presiona ese botón rojo en el frente.
Adelante.
[LA TECLA TOCA NOTAS MUSICALES]
Lejos. Fantástico.
[KEVIN SE ACLARA LA GARGANTA]
Sabes. supongo que si has visto uno.
los has visto todos. ¿verdad?
Muchas gracias Charly. Hablaré contigo más tarde.
- Vuelve aquí. ¿De dónde sacaste eso?
-¿Qué?
- ¿Quieres venderlo?
-No. no. Mira. no quiero venderlo.
Encontré esto en Laurelwood.
Hombre. no lo creerías.
Era como... Estaba en un enorme cráter.
solo estaba esperando
sabrías algo al respecto.
- Nunca vi nada igual.
-Mira. tenemos que averiguarlo...
- ¿Qué es eso?
-...cómo...
[NOTA DE JUEGOS CLAVE]
Re sostenido.
Oh. Sr. Tono Perfecto.
[SIRENAS DE POLICÍA A todo volumen]
¡Vaya! Se está desatando el infierno ahí fuera.
A ver qué pasa.
MUJER [SOBRE EL ESCÁNER DE LA POLICÍA]:
Todas las unidades. Código 6.
Continúe hasta Central High School.
Incendio y vandalismo. Posible incendio provocado.
Repetir: Todas las unidades. Código 6.
- Oh. Dios mío.
- Continúe hasta Central High. Incendio y vandalismo.
- Julie está ahí.
- Proceda con precaución.
Nuestra única esperanza de derrotar a Skeletor
es encontrar la Clave Cósmica.
Ahora. esas criaturas estaban detrás de ti.
Por algo. Julio.
¿Lo has visto?
- Es así de grande. Tiene luces encendidas.
-Espera un momento. eso lo he visto.
Mi novio y yo encontramos esto.
que tenía luz y música saliendo de él.
Eso es todo. ¿Dónde está?
- Bueno. Kevin lo tiene.
-Está en terrible peligro. Vamos.
HOMBRE 1: Volvamos a llamarlo.
HOMBRE 2: Todo está claro en la habitación.
[CHARLA INDISTINTA]
- Carl. Carl. ¿qué pasó?
-Nunca querrás saberlo.
Espera. escúchame. Carl. ¿dónde está Julie?
¿Qué pasó con julio?
- Ahí tienes.
KEVIN: Disculpe.
- ¿Adónde vas?
-Mi novia está ahí. ¿vale?
Chico. barrimos el lugar.
La única persona que encontramos fue el conserje.
No. no lo entiendes.
La dejé aquí hace 10 minutos.
te lo digo.
Pasamos por allí con un perro policía.
Lo único que encontramos allí.
estaba justo ahí.
Querido Dios. eso es de Julie.
¿Dónde encontraste esto?
¿Dónde crees que lo encontramos?
Escuche. tenemos vandalismo. incendio provocado.
Tenemos muchas cosas malas sucediendo por aquí.
- ¿Qué sabes al respecto?
-Mira. no sé nada al respecto. ¿vale?
Eres el policía.
¿Por qué no la buscas?
- ¿Cómo es ella?
-Mira. ella mide alrededor de 5'5".
Tiene el pelo corto y oscuro.
Llevaba un suéter rosa.
¿Eso es todo lo que vas a hacer?
vas a escribir?
¿Por qué no estás afuera haciendo algo?
Haré algo.
Te llevaré a dar un pequeño paseo. Vámonos.
Ah. genial.
- ¿Qué haces arrestándome?
-Vamos a ir a buscar a tu novia.
Probaremos primero en su casa.
Apuesto a que sabes dónde está eso.
Harry. hazme un favor.
Bájalo a Propiedades.
Dame un informe completo. ¿vale?
Mantén el café caliente.
Parece que va a ser una noche larga.
BOMBERO:
Vamos chicos. vámonos. Apaguémoslo.
HOMBRE DE ARMAS: He-Man. se escaparon.
-Tranquila. Julio.
¿Qué pasó?
Estos son amigos míos:
Teela y su padre. Duncan.
- Hombre de armas del Alto Mando de Eternian.
-Esta es Julio.
Ella sabe quién tiene la llave.
quiere ayudarnos.
- Bien.
-¿Tuviste suerte?
- Al parecer no tanto como tú.
-Los rastreamos hacia el giro. 40 metros.
- Luego desaparecieron.
-Son sólo un grupo de exploración.
Encontremos esa llave
antes de que regresen con toda su fuerza.
-Julie. ¿hacia dónde?
-Por aquí.
[Chirridos de metal]
HOMBRE DE ARMAS:
Toma las armas. Potencia total.
Listo.
Transporte nativo. Un barco terrestre primitivo.
Entra. entra.
Gwildor.
HOMBRE DE ARMAS:
Bien hecho. Gwildor.
Era un sistema combustible ineficiente.
pero lo arreglé.
Ahora corre en Iucrenos.
No se necesitan hidrocarburos.
[PITIDO DEL DISPOSITIVO]
¿Por qué todavía hay resistencia?
La gente debe saber que soy Grayskull.
Dependo de ti para estas cosas.
Ya lo sabes.
MAL-LYN:
La gente...
... espera a He-Man.
Creen que volverá para liderarlos.
Para que gobiernes completamente...
...debe ser destruido.
He-Man. Si lo mato.
Lo hago mártir. santo.
No. lo quiero roto.
[LA PUERTA SE ABRE Y LUEGO SE CIERRA]
¿Dónde está la clave?
Nosotros. eh. eh...
...rastreó la señal de la llave. uh.
pero no pudieron tomar posesión de él.
¿Eso es todo?
Nosotros... luchamos con los Eternianos.
pero fueron superados en número.
Pensamos que sería prudente regresar con vida...
...y reunir una fuerza mayor.
-¿Entonces He-Man está libre?
[Tartamudeo]
Todos ustedes son conscientes
de la pena por el fracaso?
Dame una oportunidad más. Lord Skeletor.
y lo lograremos.
Este día no estoy dispuesto a dar.
[Chirrido]
¡Ja!
[gruñendo]
Aléjate.
Él te pide perdón. como todos nosotros.
- Vivimos sólo para servirle-
-Sería una lástima desperdiciar sus talentos.
Guarda tu lástima por ti mismo. si fallas.
Tómelos a ellos y a todas las tropas.
y recursos que necesitas.
- No estaba sugiriendo que fuera.
-Entonces no deberías haber hablado.
Vete inmediatamente.
Cuando encuentres la llave.
enviar la señal de abastecimiento.
Una fuerza de ataque se unirá a ti.
o lo seguiré.
Ir.
Quizás tu novia esté aquí.
Las luces están encendidas.
No. Eso lo dejan encendido.
para ahuyentar a los ladrones.
¿Oh sí? Vamos a ver.
Oye. no tan rápido. chico.
[TELÉFONO MARCADO]
[Suena el teléfono]
- ¿Hola?
-Kevin. gracias a Dios eres tú.
[suspiros]
- Um. Julie no está aquí ahora.
-Kevin. ella es Julie. ¿Qué está sucediendo?
Bueno. también es bueno escuchar tu voz.
pero he estado muy preocupado por Julie.
- Kevin. ¿hay alguien ahí? ¿Estás bien?
-Sí. Eso es lo que pensé también.
Mira. esto es importante.
Sé que no puedes hablar. solo di sí o no.
¿Aún tienes eso que encontramos?
Mmmm.
Gracias a Dios.
Muy bien. escucha. No hagas nada.
Tengo mucho que explicarte.
Quédate ahí. estaremos allí.
Quédate ahí. ¿de acuerdo?
Te amo. Adiós.
- Está bien. si hablas con Julie. ¿podrías decirle...?
-Espera un minuto.
Esta es la policía. ¿quién es? ¿Quién es?
- ¿Con quién estabas hablando?
-Era sólo una amiga de Julie.
- Dime. ¿tienes hambre?
-No.
Estabas hablando de esta cosa.
¿no lo eras?
- ¿Qué...? ¿Qué es esta cosa?
-Es un sintetizador.
¿Sí?
- ¿Cómo funciona esto?
-Simplemente presione estos botones aquí mismo.
- ¿Como esto?
-Vaya. vaya. cuidado. cuidado.
[TOCANDO NOTAS MUSICALES]
[RISAS]
¿Quieres saber algo. chico?
No creo que esto sea ningún sintetizador.
Aquí es donde nos tendieron una emboscada.
No tuvimos ninguna oportunidad.
Ya veremos. Escáner.
Sólo veo a He-Man.
¿Dónde están las fuerzas de las que hablabas?
[Tartamudeo]
¡Ah!
Y una chica nativa.
debe haber sido ella
quien inclinó la balanza contra ti.
¿Que supera numéricamente?
- Superado es más bien.
-La llave ha sido activada.
Fijate en la señal.
Está cerca. Aproximadamente 10 metros.
¿Quieres ver qué hace esa cosa?
presione el botón rojo en la parte inferior.
¿Qué? ¿Éste?
¡Vaya!
[TECLA TOCA ACUERDOS]
Santo cielo.
¿Qué eres. un mago?
¿Cómo se detiene esto?
[Jadeos]
¿Qué es un niño como tú?
haciendo con algo asi?
- Vamos. Es mi instrumento.
-Ja. ja. sí.
Muy bien. mira. déjame calentar esto.
Entonces te lo mostraré. ¿vale?
Estamos recibiendo interferencias.
Están interfiriendo la señal.
Localice la fuente de la interferencia
y destruirlo.
es dificil.
como nada que haya visto antes.
Destrúyelo ahora.
¡Vaya! Cuidado... Cuidado.
Se destruye la fuente de interferencia.
Tenemos una señal clara de la llave.
Ciérrelo. Lo rastrearemos desde el aire.
Turquía. siéntate.
- No más tonterías. ¿Qué es esto?
-No sé.
Escucha. tengo vandalismo. tengo incendio provocado.
Me explotaron cosas en la cara.
- Será mejor que sepas algo.
-Mira. lo encontré. ¿vale?
- ¿Lo encontraste? ¿No sabes quién es el dueño?
-No.
Escucha. iba a ir a poner una nota.
en la tienda de música de Charlie.
¿Sabes lo que voy a hacer?
Voy a llevar esto a la estación...
...ponlo en la computadora. compruébalo.
A ver si está denunciado como robado.
Ahora. por última vez. chico.
¿Dónde encontraste esto?
Cementerio de Laurelwood.
Estaba en un macizo de flores.
Mira. si no me crees.
Pregúntale a Charlie. ¿de acuerdo?
- Adelante. pregúntale.
-Chico...
- Puedo hacer eso.
-Oye. no puedes simplemente aceptar eso.
¿Oh sí? Tú sólo mírame.
No te preocupes por tu novia.
Tenemos una orden de búsqueda sobre ella. Ella no llegará muy lejos.
En lo que a esto se refiere.
no te preocupes por eso.
Si tu historia es correcta. la recuperarás.
Si.
[GRUÑIDO DEL HOMBRE BESTIA]
¡Fuera de aquí! Sal de aquí.
Sal de aquí.
[gruñidos]
¿Qué quieres de mí?
No. Déjalo.
Tienes la Llave Cósmica.
Cuéntanos dónde está.
No sé lo que ustedes
estamos hablando.
- Déjame persuadirlo.
-No.
El cuello.
Por favor. Mira. no sé lo que quieres.
¡Ah!
Ahora...
...responderás mis preguntas.
Sí.
¿Has visto...?
...este objeto?
Sí.
MAL-LYN:
¿Dónde está?
- Me lo quitaron.
-¿Quién se lo llevó?
Un policía.
¿Dónde está él ahora?
No sé. Él...
Él simplemente se fue.
Deberíamos poder rastrear la clave.
desde el aire.
Sí.
Prepare el transporte inmediatamente.
Esperar. Evil-Lyn. encontré esto.
Esta es la chica nativa.
quien está ayudando a He-Man.
- Esto puede resultar útil.
HOJA: En el transporte. Mover.
HOJA:
¡Muévelo!
Mover.
- Abanicarse.
-Emocionante.
- Parece que Skeletor llegó antes que nosotros.
-Está todo claro.
- Mantente preparado.
-¡Kevin!
Kevin.
Dios mío. Kevin. ¿estás bien?
Él está sangrando.
¿Qué pasó?
Me pidieron la llave
pero no lo tenía.
- La Clave Cósmica.
-Kevin. ¿se lo llevaron?
No.
- Se lo llevó un policía.
-¿Dónde está ahora?
¿Qué es esto?
- ¿Qué pasa?
-La obra de Skeletor.
El Collar de Aldruber.
Lo han estado interrogando.
- Lo quitaré en un momento.
-Estará bien.
¿Quién te puso esto?
Una mujer.
- Ojos extraños.
-Evil-Lyn. Ella está aquí.
Por el aspecto de este lugar.
ella definitivamente no estaba sola.
- Bien.
-¡Oh!
¿Estás bien?
Julio. Julia. sal de aquí. ¡Ahora!
¡Ay! Maldición.
- Kevin. estos son mis amigos.
-¿Tus amigos? Julio.
Mira. ¿alguien me puede decir?
¿Qué diablos está pasando aquí. eh?
- Estas criaturas entran y se ganan la vida--
-Kevin. escúchame.
Estas personas están luchando contra los demás.
- Me salvaron la vida. ahora confía en mí.
-¿Confiar en ti?
Julie. lo juro por Dios. estos...
...las cosas entran aquí--
Quiero decir. mira este lugar.
[GWILDOR SE ACLARA LA GARGANTA]
Mira. Mirar. Ropa nativa.
Mucho. por todos lados.
[TODOS RISAS]
Si nos vestimos así.
nadie nos reconocerá.
- ¿Qué diablos es eso?
-¿Ver? ¡Ja ja!
Ese es Gwildor.
Mira. Kevin. te lo explicaré a medida que avancemos.
Tenemos que ayudar a estas personas.
encontrar la clave.
- ¿Estás lo suficientemente bien para ir con nosotros?
-¿Ir contigo?
Cuéntanos hacia dónde se dirigía ese policía.
y lo tomaremos desde allí.
-Kevin. por favor.
-Ojalá nunca hubiera visto esa maldita cosa.
Está bien. mira. Él dijo que iba a
Ve a la tienda de música de Charlie. ¿de acuerdo?
- Está en el centro comercial Landmark.
-¿Puedes mostrarnos el camino?
- Por supuesto.
-No.
Charlie. el niño dijo que ya sabes.
sobre este tipo de cosas.
¿No crees que esto podría ser ruso?
Eh...
[EL COCHE SE ACERCA]
Bueno. ¿qué sabes?
La montaña llega a Mahoma.
Oye. ¿cómo es que tengo este sentimiento?
¿Te he estado buscando toda la noche?
creo que tienes algo
eso nos pertenece.
- Déjame adivinar. ¿Ese aparato musical de ahí?
-Por la Hechicera--
Congelar. Todos ustedes.
Elección. realmente elección.
¿Qué es esto. un acto de circo?
alguien me va a dar
algunas respuestas aquí.
- Empecemos por ti. rubia.
-No somos tus enemigos.
Si nos dieras eso.
estaríamos muy agradecidos.
No obtendrás nada hasta que obtenga algunas respuestas.
- He-Man. He-Man. Alguien nos está siguiendo.
-¿Qué diablos es eso?
impulsor de neutrinos.
18 metros y acercándose rápido.
- Son ellos.
GWILDOR: A las 10.
Han encerrado la llave.
- Ey. Suelten sus armas o yo...
-He-Man.
Gwildor. ¿cuánto tiempo para calcular?
las coordenadas y llevarnos a casa?
No sé.
Todas las llaves han sido movidas.
- Chico. ¿estáis en problemas?
-He-Man. 0.61 cromos hasta la salida de la luna.
- Teela. lleva a esta gente atrás.
-Vamos.
No puedes darme órdenes.
Si prefieres quedarte y enfrentar
Los comandos de Evil-Lyn. está bien.
Mire. créame. señor. usted no lo haría.
Evil-Lyn. tal como indicaba la señal...
...los nativos y la llave
están dentro de la estructura. pero--
- ¿Sí. Karg?
-He-Man.
Los Eternianos ya llegaron.
Hombre Bestia. ataque con toda su fuerza a mis órdenes.
Karg. Blade...
...sígueme.
¿Cómo te sientes?
Siento un poco de hambre.
- Gwildor. tienes que darte prisa.
GWILDOR: Estoy trabajando lo más rápido que puedo.
Allá.
Está Grayskull. y eso nos pone...
...allí. pero tenemos que estar allí.
Veinte metros adelante
si queremos abrirnos paso...
...la barrera del campo de fuerza de la Hechicera.
Espera un minuto. espera un minuto.
No entiendo.
Ahora. ¿qué estás tratando de hacer?
El universo es música. Kevin.
Oye. esto es realmente raro. ¿eh?
Me recuerda a
Invasión de los ladrones de cuerpos.
La parte donde las vainas
comenzó a apoderarse de los cuerpos de las personas.
No sabes quienes son las vainas
y quiénes son los cuerpos.
Callarse la boca. Son unos psicópatas. Corrigan.
Nos hemos topado con algunos
Un grupo marginal chiflado aquí. una especie de culto.
Nuestros invitados están llegando.
- Gwildor. ¿cuánto falta?
-No sé. No sé.
Daría toda la calconita del fribilliano...
...si solo pudiera gastar dos unidades
con un maestro creador de canciones.
- ¿Crees que no les agradamos?
-No. simplemente se sienten solos.
Nos extrañan.
Ir.
He-Man.
¿Qué diablos está pasando ahí fuera?
¿Tercera Guerra Mundial?
¿No son tus amigos?
¿Les volarán la cabeza?
Kevin. ¿sabes cómo usar uno de estos?
No lo pierdas de vista.
Guarda la llave con tu vida.
Si alguien se acerca. mátalo.
¿Tú entiendes?
Se están matando unos a otros ahí fuera.
- ¿Está listo Gwildor?
-Aún no. La habitación está segura.
Sonaba como si necesitaras
el toque de una mujer.
Mujer de armas.
Dame el arma. chico.
Vamos. dame el arma.
¿No lo entiendes. Lubic. eh?
Muy bien. esto es real.
Ella quiso decir lo que dijo.
- Dije dame el arma.
-No.
Mira. hemos llegado hasta aquí.
No nos rendiremos hasta que lleguen a casa.
Mira. no pares. Gwildor. ¿de acuerdo?
No digas que no te di una oportunidad.
Cuando esto termine. irás a la cárcel:
cómplice de agresión. resistencia al arresto.
poniendo en peligro vidas.
Te lo garantizo. a ti y a todos tus amigos.
Te encerraré por 850 años.
¿Qué estás mirando. enano?
Recuerda mis palabras. Corrigan.
Vas a ir a la cárcel. ¿me oyes?
Sí. Lubic. te escucho.
Lubic. escúchame.
Lubi...
KEVIN:
Sólo relájate. ¿vale?
- Muy bien. Gwildor. ¿necesitas algo?
-Dame esa cosa.
Ey. Kevin. basta.
CHARLIE: Cuidado con esa arma.
Vamos. te lastimarás.
- ¿Madre?
-Sí cariño. soy yo.
Pero el avión...
Oh. lo siento mucho
Tuviste que pasar por eso. Julie...
...pero tuvimos que desaparecer.
Estamos haciendo algo muy importante
trabajo muy secreto.
Cariño. te he echado mucho de menos.
No lo creo.
Mamá.
Escucha. cariño.
Tus amigos están atados
con el trabajo que estamos haciendo...
...y tienen algo que queremos.
Esa cosa de metal brillante.
Con las luces parpadeantes.
¿Nos lo conseguirás?
[KEVIN gruñe]
¡Charlie!
KEVIN:
[TODOS gruñidos]
LÚBICO:
Niño idiota. Cuida tu brazo. amigo...
[DISPARO]
No lo creo.
Tengo mucho trabajo serio que hacer.
Estás actuando como Torktums.
Julio. ¿Dónde está julio?
- Kevin. no lo vas a creer.
- Están vivos.
-¿Qué pasa? ¿Dónde estabas?
Julio.
¡Julia!
GWILDOR:
La clave. La clave.
Gracias. cariño.
¡No!
KEVIN: ¡Julia!
-¡No!
- No.
-Julia.
[GRITOS]
EL HOMBRE:
¿Adónde van?
Teela. He-Man. Apurarse.
La clave.
- De esa manera.
-Trae a Gwildor.
Sostenlos.
HOMBRE DE ARMAS:
Abajo.
JULIE: Esa mujer tomó la llave.
HOMBRE DE ARMAS: Movámonos.
HE-MAN: Gwildor. vamos.
GWILDOR: Me voy. Voy.
Charlie. ¿tienes un arma aquí?
Un arma. un arma. Por atracos.
- En el salón. debajo del mostrador. Tengo uno.
-¿Tienes uno? Ir. Vamos. Vamos.
Ay dios mío. Mi tienda.
- Mis teclados.
-Mira este lugar. Mira a esos tipos.
Esta es una invasión. Dame el arma.
- Dame el arma. Dame el arma.
-Está bien. está bien.
- Quédate ahí.
-Ningún problema.
Policía. Que nadie se mueva.
Santa mierda.
Creo que necesitaré refuerzos.
Listo para transportar.
Enviaré la señal a Skeletor.
[TECLA TOCA ACUERDOS]
KEVIN: ¿Qué está pasando?
HE-MAN: Date prisa. sigue moviéndote.
La clave. Alguien está abriendo una puerta.
Una puerta muy grande.
HE-MAN: Cúbrete los ojos.
KEVIN: ¿Qué es eso?
TEELA: Por aquí. date prisa.
-Al callejón. apúrate.
TEELA: Vámonos.
-Por la Hechicera. Vamos.
¡Es él! ¡Es él! ¡Aagh!
Póngase en contacto con Evil-Lyn.
Evil-Lyn. Skeletor exige un informe.
Tengo la llave. mi señor.
Los nativos son tontos.
Débil y fácilmente controlable.
- Ellos son--
-¿Y He-Man?
- Nos ha eludido.
-Eso será todo.
Centurianos del aire. encuéntrenlo.
Vamos.
- Apurarse.
TEELA: Centurianos del aire.
Abajo.
- Rápido. volverá.
-Está bien. movámonos. Vamos.
- Vamos.
-Ya vienen.
- Por aquí.
-Apurarse.
Vamos.
- En el tejado.
-Vaya. vaya.
Ir. Ir.
- Están dando media vuelta para volver.
HE-MAN: Sigue moviéndote.
Gwildor. tu luchador. dámelo.
En el tejado.
Apurarse. Ir.
- ¿Dónde está He-Man?
-Allá.
¡No!
Fuego.
No debe usar esa llave.
¡Eh!
ESQUELETOR [ENCIMA DEL AURICULAR]:
Centuriano. llévalo hasta mí.
¿Qué dices. Gwildor?
¿Alguna señal de la llave?
Tiene que haber algo.
Desafortunadamente. no.
Nada.
Ya debería estar aquí.
No me preocupa He-Man.
Sabe cuidarse a sí mismo.
Estoy más preocupado por atraparnos.
fuera de aquí antes de que nos encuentren.
Sólo me quedan dos números.
Una vez que recuperemos la llave.
Nos iremos en dos pretones.
No lo creo. Gwildor.
No es la manera de tratar a tu amado gobernante.
Tirad vuestras armas o moriréis.
Gwildor...
...minuto minino...
...tengo que agradecerte
por todos estos problemas. ¿Por qué?
Tenía grandes planes para ti.
Nunca serviría a sabiendas
el señor de la Montaña de la Serpiente.
- Espera hasta que llegue He-Man. Él se encargará de ti.
-¿Lo hará?
Lo espero en cualquier momento. Tómelos.
GWILDOR:
Torktums.
¡He-Man. no! ¡Es una trampa!
[JULIE GRITA]
¡Julia!
¡Eh!
JULIA: No.
HOMBRE DE ARMAS: He-Man.
¿Kevin?
[gruñidos]
Quédate donde estás. He-Man.
Un movimiento más...
...y tus amigos no vivirán
para ver otro día.
Todo estará bien.
Te doy una opción.
Regresa conmigo a Eternia como mi esclavo...
...y salvar sus despreciables vidas...
...o morir con ellos
en este planeta primitivo y de mal gusto.
Entrega tu espada.
He-Man. no.
Teela. no tengo elección. Esta es nuestra lucha.
- No quiero que muera gente inocente.
-Bien dicho. He-Man.
Qué noble.
- Cuídalos.
-Buen viaje.
Buen viaje.
¿Qué pasa con ellos. señor?
Déjalos en paz.
He-Man es mi esclavo.
Mientras los deje vivir.
está obligado por su palabra.
Déjalos pudrirse.
[Riéndose]
Déjame mirarla. Kevin.
- ¿Qué le pasa?
HOMBRE DE ARMAS: Este es el don particular de Skeletor.
- Gwildor. tenemos que regresar a Eternia.
HOMBRE DE ARMAS: Inmediatamente.
Hay pocas posibilidades de que eso ocurra.
El núcleo de energía se ha derretido.
Los tonos se borran
de la memoria de la llave.
No hay camino a casa. De ninguna manera.
Aquí. Cúbrela con esto. Teela.
Ella está ardiendo.
Tenemos que conseguirle agua.
Hay una fuente abajo.
- Bien.
-Arriba.
HOMBRE 1:
Está bien. muévete. vámonos.
HOMBRE 2: Tomaré el perímetro oeste.
HOMBRE 3: Unidad 3. sigue viniendo desde allí.
Bueno. Lubic.
- ¿Dónde está el ejército?
-¡Quieres callarte!
Estaban aquí. te lo digo.
Fue la cosa más condenada que jamás hayas visto.
- Todos. síganme.
-Vamos chicos.
HOMBRE DE ARMAS:
Déjame ver esto.
Ay dios mío.
- ¿Qué va a pasar con ella?
-El veneno ya está en su sangre. Kevin.
- La herida seguirá creciendo--
-Solo nuestra Hechicera puede curarla ahora.
Lo siento. Kevin.
Mira. no te arrepientas
Sólo encuentra una manera de recuperarnos. ¿de acuerdo?
Quiero decir. tiene que haber una manera.
¿No lo hay?
¿Gwildor?
No.
Verás. Kevin...
...abrir una puerta dimensional
es relativamente fácil.
Pero los tonos. Kevin...
...los tonos que fueron almacenados
en esta Clave Cósmica...
...fueron completamente borrados.
Skeletor sabía lo que estaba haciendo.
Incluso si pudiera arreglarlo.
Podríamos buscar durante mil años...
...y nunca encontrar los tonos
eso nos llevará a casa.
Pero espera un minuto. Los tonos.
Te refieres a la melodía que tocó la tecla
¿Cada vez que presionamos el botón rojo?
- Sí.
-Espera un minuto. Espera un minuto.
- ¿Qué pasa. Kevin?
-Shh.
[tarareo]
[MÚSICA INSTRUMENTAL
REPRODUCIENDO POR RADIO]
Dios. desearía que esa cosa se callara.
Vaya. Gracias. Bueno.
[tarareo]
Espera un minuto. lo tengo.
[\NHISTLING]
Eso es todo. ¿Cómo hiciste eso?
No lo sé. sólo... si escucho una melodía un par de
Muchas veces. normalmente puedo recordarlo.
Tenía un buen gancho.
Lo iba a usar en una de mis canciones.
¿Canciones?
¿Por qué no me dijiste?
¿Eras un creador de canciones?
¿Eres un maestro? Sí es usted. Yo sé eso.
[Riéndose]
Por eso el destino nos trajo aquí.
El acorde final. Kevin.
Veinte metros hacia el polo.
Sácalo del aire por nosotros.
Te equivocaste de creador de canciones. Gwildor.
Muy bien. sólo soy un estúpido teclista.
en una banda de secundaria.
Hay un millón de mí.
Sólo uno de ustedes. Kevin.
Sólo uno de todos.
Escúchame. muchacho.
En medio cromo...
...no vamos a tener una hechicera
para volver a casa.
Entonces. si sabes cómo hacer algo
con esa cosa. entonces lo haces.
Gwildor. Kevin conoce los tonos.
¿Puedes llevarnos a casa o no?
[Tartamudeo]
Sí.
Sí. creo que puedo.
Necesito algunas cosas. Mmm...
Un teseracto bosónico.
- Justo aquí.
-Un rectificador de octodo.
Tengo un rectificador octodo.
- Y algo para tocar los tonos.
-Conseguiré un teclado de Charlie.
- Mira. cuídala.
-Lo haré.
Yo gano.
¿Cuánto tiempo?
CENTURIÓN: Medio pretón hasta la salida de la luna.
-¿Escuchas. Hechicera?
Ha llegado el momento final.
Todas las fuerzas de Grayskull...
...todos los poderes del universo
será conferido a mí.
A mí. Y dejarás de existir.
- No es demasiado tarde para deshacer esta locura.
-¿Locura?
Exijo la indigencia.
vergüenza y soledad de desprecio.
Es mi destino. Es mi derecho.
- Nada me disuadirá de ello.
-Hombres que anhelan poder...
...repasar los errores
de sus vidas...
...apílalos todos juntos y llámalo destino.
[RISAS]
Gracias por ese poco de filosofía.
Hechicera. Aquí está mi respuesta.
Sí. hechicera.
La espada de Grayskull.
Mío.
Ahora y siempre.
Tu campeón.
Sea testigo de este momento. He-Man.
este momento
cuando los poderes de Grayskull...
...será mío por la eternidad.
Nuestra batalla de toda la vida está terminando por fin.
de la única manera que podía.
CENTURION:
Holósfera en espera.
Cuando se abre el Gran Ojo...
...la gente de Eternia
Te veré arrodillado ante mí...
...justo antes de morir.
- Nunca me arrodillaré ante ti.
-Sí. lo harás. Sí. lo harás.
O voy a causar
daño inolvidable sobre ti.
Lubic. déjame llevarte a casa.
para que puedas descansar un poco. ¿eh?
Yo estaba en Corea.
Nunca vi nada como esto.
[COCHE ACERCANDO]
- Ese es él. Ese es él.
HOMBRE1: Otra vez no.
HOMBRE 2: Vamos. Lubic.
-Vamos. nos estamos mudando.
[COCHE ACERCANDO]
Lo tengo.
- ¿Cómo está ella?
-Lo mismo. Kevin.
Bien. esto debería darnos
los tonos que necesitamos.
¿CÓMO?
Simplemente presione las teclas.
¿Llaves? ¿Qué llaves?
Ah. no. no. no. Aquí.
[TECLAS DE GOLPE]
Excelente.
[RISAS]
[Jadeando]
[GWILDOR TOCA EL TECLADO]
Maravilloso.
Nunca me dijiste que tenías teclas sónicas.
en este mundo.
Sólo espero que te ayude. Gwildor.
- Gracias. Kevin.
-Está bien.
Tendré esto listo en un pretón.
Kevin. por favor no me dejes.
Te lo prometo. Julio...
...nunca te dejaré.
Nunca.
Te amo.
[gruñidos y chasquidos de látigos]
Suficiente.
¿Dónde está tu fuerza? ¿Adónde se ha ido?
Mira a tu preciosa Hechicera.
Una vieja bruja. Débil. Marchitez.
Muriendo.
¿Estás listo para arrodillarte ahora...?
...¿guerrero orgulloso?
La luna sube a su cúspide.
¿Oyes?
El alfa y el omega.
Muerte y renacimiento...
...y mientras mueres...
...así renaceré.
¿Qué están haciendo allí?
Tenemos que detener esto rápido.
- Bueno.
-No.
Quédate aquí y cúbreme. Extendido.
- Y espera mi señal.
-Sí. señor.
Estos chicos son míos.
Gente de Eternia.
Estoy ante el Gran Ojo de la Galaxia...
...elegido por el destino...
...para recibir los poderes de Grayskull.
Este momento inevitable sucederá
ante tus ojos...
...incluso como el propio He-Man
da testimonio de ello.
El Ojo se abre.
Ahora. yo. Skeletor...
...soy el Maestro del Universo.
Sí.
Lo siento.
El poder me llena.
Sí.
Siento el universo dentro de mí.
Yo soy... soy parte del cosmos.
Su energía fluye...
...fluye a través de mí.
¿Qué importancia tienes ahora?
Este planeta. esta gente...
...no son nada para mí.
El universo es poder.
Poder puro e imparable.
Y yo soy esa fuerza. Yo soy ese poder.
Arrodíllate ante tu maestro.
Tonto.
Ya no eres mi igual.
Soy más que un hombre.
Más que vida.
yo soy...
...un dios.
[ESQUELETOR GRITANDO]
Ahora...
...lo harás...
... ¡arrodillate!
¡Arrodillarse!
- ¿Estás listo. Kevin?
-Sí.
Voy a configurar la potencia. Ahora. aquí va.
Ahora. Kevin. ahora.
[TOCANDO ACORDES]
Congelar. Que nadie se mueva.
Estáis todos bajo arresto.
Tirad vuestras armas y
coloquen sus manos sobre sus cabezas.
- Tienes derecho a permanecer en silencio--
-Lubic. no lo entiendes.
- Tenemos que regresar.
-¡Nadie irá a ninguna parte!
[TODOS GRITAN]
¿Dónde están?
¿Dónde están tus amigos ahora?
Cuéntame sobre
la soledad del bien. He-Man.
¿Es igual a la soledad del mal. eh?
[RUMBIDO DEL TRUENO]
- Mierda.
-Lo hicimos.
-Gwildor. baja.
-Destrúyelos.
¡Refugiarse!
- Prometiste no hacerles daño.
-Mentí.
Adiós. He-Man.
ESQUELETOR:
Bloquearlo.
Consíguelo.
Dale a He-Man algo de acción de cobertura.
Kevin. vigila la retaguardia.
Tú. Vigila la posición delantera.
¿Alguien me dirá?
¿Qué está pasando por aquí?
- Me siento como si estuviera en La Dimensión Crepuscular.
- Lubic. esto es de verdad. Sólo bájate.
Ey. Nadie critica a Lubic.
Muy bien. ¿quieres jugar?
Entonces juguemos.
Vamos. madre...
ESQUELETOR:
No. No lo mates. Lo quiero vivo.
No puedes esconderte de mí.
[RISAS MANÍACAMENTE]
- Karg. prepara la estación de batalla.
-Seguramente no te irás con Skeletor todavía...
Sí. Señor de la guerra. vámonos.
Señala la retirada.
No.
¡Tengo el poder!
Tú.
Ya no te interpondrás entre mí
y mi destino.
Pero lo haré.
Te dije que siempre fue entre nosotros.
Me muero por aplastarte y acabar con tu existencia.
Para conducir tu cara maldita
de mi memoria para siempre.
- Basta de hablar.
-Sí. Que esta sea nuestra batalla final.
Esqueleto.
- Se acabó.
-Sí.
Para ti.
¡Aaah!
¡No! ¡Aaah! ¡No!
Él lo hizo. ¡He-Man!
- ¡Victoria!
-¡Victoria!
[suspiros]
Victoria.
Bueno. Lubic. mírate.
- ¡Ja! ¿Entonces realmente te quedarás aquí?
-¿Estás bromeando? ¿Por qué volvería?
Y mira lo que tengo aquí. Tengo un castillo.
Tengo una vista. tengo aire limpio.
Tengo una mujer hermosa. ¿Eh?
Una especie de jubilación. ¿eh?
Julie. mantén esto contigo.
y Eternia siempre estará cerca.
JULIA:
Gracias.
Supongo que esto es realmente un adiós. ¿eh?
He-Man...
...Teela. hombre de armas.
No. No digas adiós.
Di: "Buen viaje".
Hay un viejo dicho eterniano:
"Vive el viaje...
...para cada destino
No es más que una puerta a otro."
Buen viaje.
Cuídate. Julio.
- Cuídala tú ahora.
-Lo haré.
Activa la puerta. Gwildor.
¿Estás seguro de que no quieres volver?
en la historia de tu planeta?
Podría llevarte atrás en el tiempo
al pasado o al futuro.
No. Mira. Gwildor. está bien.
Sólo envíanos a casa.
Será mejor que regresemos a casa. Gwildor.
[TOCAR NOTAS EN TECLA]
- Buen viaje. Julie.
-Buen viaje. Gwildor.
[RISAS]
Buen viaje.
Gwildor. Esperar. Envíanos de vuelta--
Mamá. papá. hola.
- Te levantaste muy temprano.
-Estás bien.
¿A qué se debe todo esto?
Los amo mucho a ambos.
No quiero perderte nunca.
Sólo nos vamos por un día.
Volveremos esta noche.
No.
Cambié de opinión.
Quiero ir a la playa contigo hoy.
No vayas a Catalina. ¿vale?
- No seas tonta. cariño. Quédate en casa y estudia.
-Mamá. papá. por favor.
No te subas a ese avión hoy.
Tengo un presentimiento terrible.
Julie. tu padre es un excelente piloto.
Es un viaje corto.
No.
-Julie. Julie. devuelve esas llaves.
-Te amo.
Julio. ¿adónde vas?
Vuelve aquí.
KEVIN: Julio.
-Kevin.
KEVIN:
Ah. Ah...
- No dejes que tus padres se suban a ese avión.
-Ya los detuve-.
Espera un minuto.
¿Sabes?
Sí.
Estábamos allí.
Eternia.
¡Tengo el poder!
Vuelvo enseguida.
[Inglés - Estados Unidos - SDH]
¿Cansado de buscar subtítulos?
Ray los genera al instante:  getray.app